Контейнер заполнен. 
Контейнер содержит количество элементов равное: 3
1: Это мультильм. Страна, где произведён фильм: , Название фильма: Лунтик, вид мультфильма: кукольный
2: Это игровой фильм, Название фильма: Звёздые_войны, Режиссёр: Лукас
3: Это игровой фильм, Название фильма: Тёмный_рыцарь, Режиссёр: Нолан
Только игровые фильмы
Это игровой фильм, Название фильма: Звёздые_войны, Режиссёр: Лукас
Это игровой фильм, Название фильма: Тёмный_рыцарь, Режиссёр: Нолан
Контейнер пуст. 
Контейнер содержит количество элементов равное: 0
