Контейнер заполнен. 
Контейнер содержит количество элементов равное: 4
1: Это доументальный фильм.Страна, где произведён фильм: , Название фильма: История_мира, Год выпуска: 1999
2: Это мультильм. Страна, где произведён фильм: , Название фильма: Лунтик, вид мультфильма: кукольный
3: Это игровой фильм. Страна, где произведён фильм: , Название фильма: Звёздые_войны, Режиссёр: Лукас
4: Это игровой фильм. Страна, где произведён фильм: , Название фильма: Тёмный_рыцарь, Режиссёр: Нолан
Контейнер пуст. 
Контейнер содержит количество элементов равное: 0
